Olá,

Eu me chamo Vitória, tenho 22 anos e moro no estado de São Paulo.
Atualmente estou desempregada, mas meus empregos anteriores eram na area de turismo.
Já fiz um ano e meio de Enfermagem, mas não me encontrei no curso.
Sempre gostei da area de tecnologia e após surgir a oportunidade de aprender programação, resolvi que seria o melhor momento para me dedicar e aprender.
Além da tecnologia, um dos meus sonhos, também é estudar o oceano.
Eu cuido da minha sobrinha de quase 2 anos, e nas minhas horas vagas, gosto muito de ler, ouvir musica e assistir animes, doramas, series, e etc.
Espero poder me encher de conhecimento e conseguir conquistar um bom trabalho, em uma boa empresa, para poder continuar investindo nos meus sonhos.